# Michael-Da-Vinci - Telegram Bot for Dating

## Описание

Этот репозиторий содержит исходный код для Telegram бота, предназначенного для организации онлайн-знакомств. Бот предоставляет функционал для поиска партнеров.

## Технологии

- Python 3.8+
- Telethon (для работы с Telegram Bot API)
- RabbitMQ (для обработки сообщений)
- PostgreSQL (для хранения данных)

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

2. Клонируйте этот репозиторий:
git clone https://github.com/developer-mixa/Michael-Da-Vinci.git cd Michael-Da-Vinci


3. Выполните команду для запуска всех необходимых контейнеров:
docker-compose up --build


4. После успешного запуска, бот будет доступен через Telegram. Отправьте ему команду `/start`, чтобы начать использовать его функционал.

## Настройка

Перед запуском убедитесь, что у вас есть файл `.env` в корневой директории проекта. Он должен содержать следующие переменные окружения:

TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_bot_token_here POSTGRES_USER=your_postgres_user POSTGRES_PASSWORD=your_postgres_password POSTGRES_DB=dating_db RABBITMQ_DEFAULT_USER=guest RABBITMQ_DEFAULT_PASS=guest


## Функции

- Поиск между пользователями
- Аналитика активности пользователей
- Сквозное логирование
- Интеграция с RabbitMQ для обработки сообщений

## Как работает

1. Бот получает входящие сообщения от пользователей через Telegram Bot API.
2. Эти сообщения отправляются в очередь RabbitMQ для обработки.
3. Консьюмеры в RabbitMQ обрабатывают сообщения и сохраняют информацию в базу данных.
4. Бот отвечает пользователям на основе полученных данных.
